تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
في الأيام الخوالي في تشانغآن،
لم تكن هناك فتاة واحدة لم تكن خائفة مني.
مهما كان الأمر،
يجب عليك الخروج قبل أن تنطفئ الشمعة.
هل تفهم؟
جمالي الصغير
دعني أذهب
صاحب بيت الدعارة، أحضر لي عشر شموع أخرى
أين الجميع؟
يساعد!
ألا تحب اللعب؟
إذن دعونا نلعب معا
لا أريد ذلك بعد الآن
يساعد!
الجسم ثقيل وخالٍ من الدماء
العيون خالية من الحياة
يبدو أن قوة حياته قد استنفدت
على الرغم من أن شون وان هو الابن الأكبر للسكرتير الإمبراطوري
إنه معروف بطرقه الشهوانية
العودة إلى تشانغآن
كان يرتاد العديد من بيوت الدعارة والحانات بانتظام
أرسل لي السكرتير الإمبراطوري رسالة يطلب مني التحقيق
ربما لا يريد أن تنتشر الفضيحة
يا رئيس، لقد سمعت كبار السن يقولون
يانغ المفرط يجذب الأشباح الشهوانية
الطريقة التي مات بها
من المرجح أنه قُتل على يد عشيقة شبحية
شبح العاهرة
نعم
آخر مكان شوهد فيه شون وان كان جناح ليوشيانغ
يقال أن جناح ليوشيانغ لديه قاعدة غير مكتوبة
يفتح فقط في منتصف الليل
تقول الأسطورة أنها مرتبطة بالعالم السفلي
حتى العاهرات الأشباح يخرجن لخدمة الضيوف
يا رئيس، لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد للعثور على هذا المكان
الوقت ضيق
العودة إلى تشانغآن وتقديم التقرير أولاً
سأتابع قريبا
تذكر، لا تنشر كلمة عن هذه القضية
نعم يا رئيس
أين لين شياوران؟
ماذا، هل أنت خائف من أن يهرب؟
لين شياوران، لا تزال مدينًا لي بالدفع
أنا فقير جدًا، كل ما تبقى لي هو مظهري الجيد
أعطني المزيد من الوقت
لين شياوران
هل تجرؤ على مهاجمة مسؤول في المحكمة؟
اللورد لي
هذه البطلة هي من فعلت ذلك
أنت
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك يا بطلة؟
أنا شين تشيووان
لقد طلب مني أن أفعل ذلك
إنه مدين لي بالمال ولن يدفع
لين شياوران
أعتقد أن لديك موهبة في حل القضايا
لماذا لا تنضم إلي في مكتب القضايا الباردة؟
سأساعدك في سداد دينك
لا أريد أن أدفع
أنت
هذا ليس من شأنك
حسنًا، حسنًا، حسنًا
رائع، لقد وجدت شخصًا يساعدني في سداد ديوني
ممتاز، سأنضم إلى مكتب القضايا الباردة
معك هنا، لا يمكنه الهروب
في ساعة زي، تُفتح أبواب العالم السفلي
الضيوف الكرام
سيبدأ المزاد الليلة قريبًا
كما هو الحال دائمًا، يفوز أعلى مزايد
واو، جميل جدا
لطيف حقا، انظر
جيد
شين كيووان
أنت تراقب هنا
سأصعد إلى الطابق العلوي للبحث عن الأدلة
يا
لم يتم تسوية الفاتورة بعد، اللورد لي
أنت عالق حقًا مع لين شياوران
صاحب بيت دعارة
نعم
قيادة الطريق
حسنا، من هنا من فضلك
شكرًا
واو، مثل هذا الرقص عظيم
جيد
ممتاز
الآنسة وانين هي واحدة من أشهر الفتيات في جناح ليوشيانغ
السعر الابتدائي هو ألف تايل
ثلاثة آلاف تايل
واو، وانين
لقد تم بيعك في المزاد مقابل ثلاثة آلاف تايل من الذهب
أعلى بعشر مرات من الفتيات الأخريات
هل يمكنهم مقارنتي؟
مجموعة من الحمقى عديمي القيمة
ما الذي أنت فخور به جدًا؟
كل ما لديك أعطيته لك
من الأفضل أن تعرف مكانك
يذهب
احضر الضيف
في سجل الضيوف هذا
لماذا لم يتم إدراج اسم Xun Wan؟
اللورد لي
ما هو الخطأ؟
أين هو؟
من؟
أين لين شياوران؟
لا أعرف.
وقال إن هناك أشباحًا في جناح ليو شيانغ.
رنّ جرسه الثلاثة النقي.
هذا لم يحدث.
ولكن خذ استنشاقًا جيدًا.
إلى جانب الخمر والشهوة والمال، ما الذي يوجد هنا أيضًا؟
ماذا يحدث هنا؟
فاز هذا الضيف بجائزة الآنسة وانين بمبلغ ثلاثة آلاف تايل.
فأرسلت وانين لخدمته.
ولكن من كان يتوقع أن يحدث هذا؟
تشانغ كان من محمية لويانغ
انتحر منذ عامين بسبب الشعور بالذنب.
يبدو أن أولئك الذين يأتون إلى هنا من أجل المتعة
كلهم أشباح لا يجرؤون على البحث عن الفرح في ضوء النهار.
إذا كان الأمر كذلك،
هذين الاثنين
لا يبدو الأمر وكأنه شيء فعله البشر.
تقول جميع الفتيات أن هناك أشباح في المبنى.
لم أصدق ذلك.
ولكنني لم أتوقع أن يكون هذا صحيحا.
لي جينغنيان من مكتب القضايا الباردة
من الآن فصاعدا، تم إغلاق جناح Liuxiang.
لا يسمح لأحد بالدخول أو الخروج.
اللورد لي
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
في الربع الثالث من الساعة الثامنة والنصف
اكسر القواعد
قبض على الشبح الشرير